Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: Introduction of a new Apiarist into the team is at the sole discretion of the existing Core Team. While there are not currently any solid rules to this, in general, someone will be invited to be an Apiarist on a BeeWare project if they have demonstrated solid contributions to the project. This can also be extended to someone with specific domain knowledge (for example, iOS/macOS) which might be lacking in the existing team. It also doesn't have to be based on commits. Anyone who is able to demonstrate a vested interest in the project in general may ask to be given permission to commit to the project.
cn: 新的养蜂人是否加入团队完全由现有的核心团队决定。虽然目前还没有这方面的明确规则，但一般来说，如果某人对 BeeWare 项目做出了坚实的贡献，则会被邀请成为项目的养蜂人。这也可以扩展到具有特定可能现有团队所缺乏的领域知识（例如，iOS/macOS）的人。这也不一定要基于 commits。任何能证明对整个项目有既得利益的人都可以要求获得向项目 commit 的许可。

source: Senior Apiarists: - Apiarists with elevated access in GitHub, and also an added level of responsibility to oversee the project as a whole. They are able to make architectural decisions, but ultimately answer to the BDFN.
cn: 高级养蜂人： - 高级养蜂人：拥有 GitHub 的高级访问权限，同时还承担着监督整个项目的责任。他们能够做出架构上的决策，但最终要向 BDFN 回答。

source: There are people we trust to make code decisions; there are people we trust to make code and organizational decisions; and there is a person who guides the vision of the whole organization, and is entrusted to make a final decision if the community cannot arrive at a consensus.
cn: 有一些人，我们信任他们，让他们做出代码决定；有一些人，我们信任他们，让他们做出代码和组织决定；还有一个人负责引导整个组织的愿景，并在社区无法达成共识时受托做出最终决定。

source: These include, but aren't limited to, responding to issues, reviewing and merging code, mentoring new contributors, and architecture of the BeeWare project as a whole.
cn: 这些包括但不限于回复问题、审查和合并代码、指导新的贡献者以及 BeeWare 项目的整体架构。

source: These levels can be described as follows:
cn: 这些级别可描述如下：

source: Those busy bees on the [Core Team](/about/team) have a number of responsibilities to keep the hive that is BeeWare moving. This is an evolving project, so this page is subject to change.
cn: [核心团队](/zh_CN/about/team)中那些忙碌的小蜜蜂们肩负着许多责任，让 BeeWare 这个蜂巢继续运转。这是一个不断发展的项目，因此本页内容可能会有所变动。

source: ## "Commit bit"?
cn: ## “commit 位”？

source: In Unix systems, a single bit in a file is used to denote permission to execute a file. In source control systems, a similar bit exists to denote the ability to merge code. To say someone has the "commit bit" means they have write-access to a code base. In GitHub terms, this means they have the ability to merge Pull Requests and commit code directly to the project.
cn: 在 Unix 系统中，一个文件中的单个位用来表示执行文件的权限。在源代码控制系统中，也有类似的位表示合并代码的权限。如果说某人拥有“commit 位”意味着他们拥有代码库的写入权限。用 GitHub 的术语来说，这意味着他们有能力合并拉取请求并将代码直接提交到项目。

source: What is the core team, and what do they do?
cn: 什么是核心团队，他们是做什么的？

source: Core Team, and Responsibilities
cn: 核心团队和职责

source: ## Direct Questions to Core Contributors
cn: ## 向核心贡献者直接提问

source: ## Discussion and bugs
cn: ## 讨论和问题

source: ## Real-time chat
cn: ## 实时聊天

source: A lot of project-specific communication happens on the Issues for the specific project. Check the [Project](/project) list for specific project links.
cn: 很多针对具体项目的交流都是在特定项目的 Issues 上进行的。查看[项目](/zh_CN/project)列表中的特定项目链接。

source: However, be aware that if your question *can* be asked in a public forum, it should be. This ensures that as many people as possible are able to benefit from any answer that is given - if you're having a problem, it's highly likely someone else is having the same problem.
cn: 不过，请注意，如果您的问题*可以*在公共论坛上提出，那就应该在公共论坛上提出。这样可以确保尽可能多的人能从任何答案中获益--如果你遇到了问题，其他人也很可能遇到同样的问题。

source: If you need direct help and don't feel comfortable using a public forum, please feel free to get in contact with any [Core Contributor](/about/team/), either by email, Twitter, Mastodon, or Discord.
cn: 如果您需要直接帮助，又不便使用公共论坛，请随时联系任何[核心贡献者](/zh_CN/about/team/)取得联系，可以通过电子邮件、Twitter、Mastodon 或 Discord.

source: In addition, the core team will *not* provide free support or debugging help for commercial projects. If you're not able to post your question on a public forum, you'll need to seek out someone willing to provide [commercial support](/community/) to meet for your needs.
cn: 此外，核心团队**不会**为商业项目提供免费支持或调试帮助。如果您不能在公共论坛上发布您的问题，您需要寻找愿意提供[商业支持](/zh_CN/community/)的人以满足您的需求。

source: We also use GitHub Discussions as a forum to discuss projects. If you have a question about how to use a BeeWare tool, open a discussion thread in the repository for that tool.
cn: 我们还将 GitHub Discussions 用作讨论项目的论坛。如果您有关于如何使用 BeeWare 工具的问题，请在该工具的代码库中开设讨论主题。

source: We have a number of communication channels if you need to get in touch.
cn: 如果您需要联系我们，我们有多种沟通渠道。

source: We use [Discord](/bee/chat/) for real-time communication.
cn: 我们使用 [Discord](/zh_CN/bee/chat/) 进行实时交流。

source: Stuck while using a BeeWare tool? Here's how to get help.
cn: 在使用 BeeWare 工具时卡住了？以下是获得帮助的方法。

source: Getting help
cn: 寻求帮助

source: ## BeeWare Enthusiasts
cn: ## BeeWare 爱好者

source: Follow [@beeware@fosstodon.org](https://fosstodon.org/@beeware) on Mastodon for day-to-day updates on the BeeWare project.
cn: 在 Mastodon 关注 [@beeware@fosstodon.org](https://fosstodon.org/@beeware)，获取 BeeWare 项目的日常更新。

source: Want to receive updates, hints, tips, and announcements related to BeeWare? [Sign up for the BeeWare Enthusiasts mailing list](https://eepurl.com/b2Xb4z).
cn: 希望收到与 BeeWare 相关的更新、提示、技巧和公告？[注册 BeeWare 爱好者邮件列表](https://eepurl.com/b2Xb4z)。

source: Want to stay in touch about developments in the BeeWare project? Here's how.
cn: 想随时了解 BeeWare 项目的进展情况？方法如下。

source: Keeping informed
cn: 随时了解情况

source: Lincoln Loop is a web agency focused on full-stack Django Development, DevOps, and User Experience.
cn: Lincoln Loop 是一家专注于全栈 Django 开发、DevOps 和用户体验的网络公司。

source: With more than 45 million users, [Anaconda](https://anaconda.com) is the most popular operating system for AI providing access to the foundational open-source Python packages used in modern AI, data science and machine learning through a seamless platform. Anaconda pioneered the use of Python for data science, championed its vibrant community, and continues to steward open-source projects that make tomorrow’s innovations possible. Their enterprise-grade solutions enable corporate, research, and academic institutions around the world to harness the power of open-source for competitive advantage, groundbreaking research, and a better world.
cn: [Anaconda](https://anaconda.com) 拥有4500多万用户，是最受欢迎的人工智能操作系统。它提供了对现代人工智能、数据科学和机器学习中使用的基础开源 Python 包。Anaconda 是在数据科学中使用 Python 的先驱，支持其充满活力的社区，并继续管理开源项目，使未来的创新成为可能。他们的企业级解决方案使世界各地的企业、研究和学术机构能够利用开源的力量来获得竞争优势、突破性研究和更美好的世界。

source: BeeWare wouldn't have been possible without the financial and in-kind support of the following companies and individuals. The entire BeeWare community thanks them for their support. Why not [become a member of the BeeWare project yourself?](/membership/)
cn: 没有以下公司和个人的资金和实物支持，BeeWare 是不可能实现的。整个 BeeWare 社区感谢他们的支持。为什么不[自己也成为 BeeWare 项目的会员](/zh_CN/membership/)？

source: Members make the world go around.
cn: 会员让世界运转起来。

source: Members
cn: 会员

source: All contributions count, not just code. [octohatrack](https://github.com/LABHR/octohatrack) allows you to see all the contributors to a GitHub repo, not just the ones GitHub says are 'contributors'. Also available in a [shiny website](https://labhr.github.io/hatrack/).
cn: 所有贡献都算数，而不仅仅是代码。[octohatrack](https://github.com/LABHR/octohatrack) 可以让你看到 GitHub 仓库的所有贡献者，而不仅仅是 GitHub 所称的贡献者。也在[一个闪亮的网站](https://labhr.github.io/hatrack/)上。

source: The BeeWare suite of projects was not pulled out of thin air. There are a number of projects we use as a basis, and we are humbled to be able to perch atop the shoulders of these giants.
cn: BeeWare 项目套件并非凭空而来。我们以许多项目为基础，能够站在这些巨人的肩膀上，我们深感荣幸。

source: This website has been created using [Lektor](https://www.getlektor.com/), a flexible and powerful static content management system for building complex and beautiful websites out of flat files — for people who do not want to make a compromise between a CMS and a static blog engine.
cn: 本网站使用 [Lektor](https://www.getlektor.com/) 创建。 对于不想在内容管理系统和静态博客引擎之间做出妥协的人来说，Lektor 是一个用于创建美丽、复杂网站的灵活、强大的静态内容管理系统。

source: [Chaquopy](https://chaquo.com/) is a Python SDK for Android that offers integration with the standard Gradle build system for Android Studio, simple APIs for interoperability with Java/Kotlin, and a variety of third-party Python packages. It is used as the foundation for BeeWare's tooling on Android.
cn: [Chaquopy](https://chaquo.com/) 是一款适用于 Android 的 Python SDK，可与 Android Studio 的标准 Gradle 构建系统集成，与 Java/Kotlin 互操作性的简单 API，与许多第三方 Python 软件包。它提供了在 Android 上的 BeeWare 工具的基础。

source: [CookieCutter](https://github.com/audreyr/cookiecutter) is a command-line utility that creates projects from cookiecutters (project templates), e.g. creating a Python package project from a Python package project template.
cn: [CookieCutter](https://github.com/audreyr/cookiecutter) 是一个命令行工具，可通过 cookiecutters（项目模板）创建项目，例如从一个 Python 包项目模板。

source: Because sometimes, other people have good ideas (a shocking thought, we know!)
cn: 因为有时候，别人也有好主意（我们知道，这种想法令人震惊！）

source: Related projects
cn: 相关项目

source: Dan wrote a blog post about how to build your own Toga GUI Widget.
cn: 丹撰写了一篇博文，介绍如何构建自己的 Toga 图形用户界面控件。

source: [5 Steps to Build Python Native GUI Widgets for BeeWare](https://dan.yeaw.me/posts/gui-widget-for-beeware/)
cn: [为 BeeWare 构建 Python 原生 GUI 控件的 5 个步骤](https://dan.yeaw.me/posts/gui-widget-for-beeware/)

source: 5 Steps to Build Python Native GUI Widgets for BeeWare
cn: 为 BeeWare 构建 Python 原生图形用户界面控件的 5 个步骤

source: Byterun is a Python interpreter implemented in Python. Through my work on Byterun, I was surprised and delighted to discover that the fundamental structure of the Python interpreter fits easily into the 500-line size restriction. This chapter will walk through the structure of the interpreter and give you enough context to explore it further. The goal is not to explain everything there is to know about interpreters—like so many interesting areas of programming and computer science, you could devote years to developing a deep understanding of the topic.
cn: Byterun 是一个用 Python 实现的 Python 解释器。通过 Byterun 的工作中，我惊喜地发现 Python 解释器的基本结构可以很容易地使用 500 行以内实现。本章将介绍解释器的结构，并为您提供足够的上下文，以便您进一步探索它。本章的目的并不是要解释关于解释器的所有知识--和计算机科学中的许多有趣领域一样，你可以花数年时间来深入理解这个主题。

source: 500 Lines: A Python Interpreter Written in Python
cn: 500 行：用 Python 编写的 Python 解释器

source: (The talk was unfortunately not recorded, but Katie has recorded a screencast for us!)
cn: (遗憾的是，演讲没有录制下来，但凯蒂为我们录制了录屏）

source: Cross-platform application development is a holy grail of software engineering. Write once, run everywhere - desktops, mobiles, and the web. There have been many attempts at this over the years, but the absolute pinnacle of this art form is to have no-one notice - you want your apps to look and feel like native apps so that your users can't tell. Bonus points is if your development happens in a language you already know and use. This is the goal of BeeWare: a suite of application tools and libraries that to develop native cross platform applications in Python. During this short presentation Katie will take you on a tour of the BeeWare stack, and describe how we've used the project as an incubator for new open source contributors around the world.
cn: 跨平台应用程序开发是软件工程的其中一个圣杯。一次编写，随处运行--台式机、手机和网络。多年来，人们在这方面进行了许多尝试，但这种艺术形式的最高境界是让任何人都不会注意到--你希望你的应用程序在外观和感觉上都像原生应用程序，让你的用户就看不出来了。如果您的开发使用的语言是您认识与使用的，那就更好了。这就是 BeeWare 的目标：一套使用 Python 开发原生跨平台应用程序的工具与库。在这个简短的演讲中，Katie 将带您参观 BeeWare 栈，并介绍我们如何将该项目用作全球新开源贡献者的孵化器。

source: ...Bees?
cn: ...蜜蜂？

source: ## Editor's picks
cn: ## 编辑推荐

source: There's lots of great content here, but if you haven't got time to consume it all, here's our pick of the best of the best:
cn: 这里有很多精彩的内容，但如果您没有时间一一阅读，这里有我们精选的最佳内容：

source: If you write an article, record a screencast, or publish something else that you think might be of interest to the BeeWare community, please [get in touch](mailto:russell@beeware.org).
cn: 如果您撰写文章、录制截屏视频或发布其他您认为 BeeWare 社区可能感兴趣的内容，请[联系我们](mailto:russell@beeware.org)。

source: ## Archive
cn: ## 存档

source: Videos, blogs, and other resources from the community that you may find helpful.
cn: 来自社区的视频、博客和其他资源，您可能会发现它们很有帮助。

source: Resources
cn: 资源

source: BeeWare is a collection of tools and libraries that allows you to build cross-platform native GUI applications in pure Python, targeting desktop, mobile and web platforms. In this talk, you'll be introduced to the BeeWare suite of tools and libraries, and see how you can use them to develop, from scratch, a simple GUI application that can be deployed as a standalone desktop application, a mobile phone application, and a single page webapp - without making any changes to the application's codebase.
cn: BeeWare 是一套工具和库，可让您只使用 Python 构建跨平台的原生图形用户界面应用程序，可用于桌面、移动和网络平台。在本讲座中，您将了解到 BeeWare 工具和库套件，并了解如何使用它们从零开始开发一个简单的图形用户界面（GUI）应用程序，并无需更改应用程序的代码库，将其部署为独立的桌面应用程序、移动应用程序和网络应用程序。

source: Have you ever wanted to write a GUI application you can run on your laptop? What about an app that you can run on your phone? Historically, these have been difficult to achieve with Python, and impossible to achieve without learning a different API for each platform. But no more.
cn: 您想过编写一个可以在笔记本电脑上运行的图形用户界面应用程序吗？那么可以在手机上运行的应用程序呢？从历史上看 这些都很难用 Python 实现，如果不为每个平台学习不同的 API 就无法实现。但现在不一样了。

source: Covered in Bees! Deploying an app to 6 platforms in 20 minutes
cn: 满身蜜蜂！在 20 分钟内将应用程序部署到 6 个平台

source: Katie wrote an article about BeeWare and her PyCon US 2017 talk for OpenSource.com.
cn: Katie 为 OpenSource.com 撰写了一篇关于 BeeWare 及她的 PyCon US 2017 演讲的文章。

source: [Cross-platform development with Python and BeeWare](https://opensource.com/article/17/4/cross-platform-development-python-and-beeware)
cn: [使用 Python 和 BeeWare 进行跨平台开发](https://opensource.com/article/17/4/cross-platform-development-python-and-beeware)

source: Cross-platform development with Python and BeeWare
cn: 使用 Python 和 BeeWare 进行跨平台开发

source: Django is over 10 years old; but the web that it was built for - the world of "Web 2.0" - doesn't really exist any more. Yes, we still need to rapidly develop database-backed websites, AJAX-enabled, but the modern web is faced with new problems and new challenges. Many of those challenges involve interacting with devices that aren't desktop machines, and platforms that aren't a traditional browser - places where Python isn't a first-class citizen.
cn: Django 已经有 10 多年的历史了；但它所针对的网络-- “Web 2.0” 世界--其实已经不复存在了。是的，我们仍然需要快速开发支持 AJAX 的数据库网站，但现代网络面临着新问题和新挑战。其中，许多挑战涉及到与非台式机的设备进行交互，以及与非传统浏览器的平台进行交互 -- 在这些 Python 不是一等公民的地方。

source: Does this mean we have to abandon Django and Python for other frameworks and languages? Can we keep using Python and Django on the server side and interact with independent client side frameworks? Or can we push Python and Django into these new environments?
cn: 这是否意味着我们必须放弃 Django 和 Python，转而使用其他框架和语言？我们能否继续在服务器端使用 Python 和 Django 并与独立的客户端框架交互？还是，我们能否将 Python 和 Django 推向这些新环境？

source: In this talk, Dr Russell Keith-Magee will explore the problems, and the potential solutions, to these problems.
cn: 在本讲座中，Russell Keith-Magee 博士将探讨这些问题，以及这些问题潜在的解决方案。

source: Beyond Web 2.0 - Django and Python in the modern web ecosystem
cn: 超越 Web 2.0 - 现代网络生态系统中的 Django 和 Python

source: In this talk, you'll be introduced to the tools and libraries Python provides to manipulate the compilation and execution of Python code. You will also see how you can use those tools to target execution environments other than the CPython virtual machine.
cn: 在本讲座中，您将了解 Python 提供的用于操纵 Python 代码的编译与运行的工具和库。您也会了解如何可以在不是 CPython 虚拟机下的环境使用这些工具。

source: We all know Python is a powerful and expressive programming language. What you may not know is how much of the internals of Python itself is exposed for you to use and manipulate.
cn: 我们都知道 Python 是一种功能强大、表现力丰富的编程语言。但您可能不知道 Python 本身公开了多少内部结构，可供您使用和操作。

source: How to write a Python transpiler
cn: 如何编写一个 Python 转译器

source: In this talk, Dr. Russell Keith-Magee describes how development tools have lacked the progression of the applications made with them.
cn: 在本讲座中，Russell Keith-Magee 博士将介绍开发工具是如何缺乏了像用它们制作的应用程序一样的进展。

source: The Cobblers Children Have No Shoes: Development Tools and the Unix Philosophy
cn: 《鞋匠的孩子没有鞋》：开发工具与 Unix 理念

source: Anthony Shaw walks through the process of using Briefcase, Toga, and the Python iOS support tools to build a remote control app for his TV.
cn: Anthony Shaw 讲述了使用 Briefcase、Toga 和 Python iOS 支持工具为他的电视构建遥控应用程序的过程。

source: Making a TV remote in Python
cn: 用 Python 制作电视遥控器

source: Tobias Macey and Chris Patti host Russell Keith-Magee on Podcast.\_\_init\_\_, where they talk about the past and future of BeeWare, tea sets, and mental health.
cn: 托比亚斯-梅西（Tobias Macey）和克里斯-帕蒂（Chris Patti）在 Podcast.\_\_init\_\_ 上采访 Russell Keith-Magee，畅谈 BeeWare 的过去和未来、茶具和心理健康。

source: Elias Dorneles writes on why he thinks BeeWare is awesome, and why you should help build it.
cn: Elias Dorneles 撰文阐述了他为什么认为 BeeWare 很棒，以及您为什么应该帮助构建它的原因。

source: Pybee is awesome
cn: Pybee 太棒了

source: Python is enjoying a surge in popularity due to it's features as a language. However, over the last 10 years, mobile platforms have increased in importance, and Python doesn't have a good story on these platforms. In this talk, Dr Russell Keith-Magee will give a technical dive into the work the BeeWare project has been doing to make Python as simple to use on Mobile as it is on other platforms.
cn: 由于 Python 作为一种语言的特性，它正受到越来越多人的欢迎。然而，在过去的 10 年中，移动平台的重要性与日俱增，而 Python 在这些平台上的表现却不尽如人意。在本讲座中，Russell Keith-Magee 博士将从技术上，深入介绍 BeeWare 项目，为使 Python 在移动平台上像其他平台上一样简单易用。

source: A Tale of Two Cellphones
cn: 两部手机的故事

source: And then, the world got obsessed with web frameworks, and the desktop was declared as dead.
cn: 然后，全世界都沉迷于网络框架，桌面宣布死亡。

source: However, in the last few years, many of the reasons Tkinter was ignored have been quietly fixed. Tk 8.4 massively improved the visual appearance of Tk. tkdocs.com has emerged, addressing many of the problems with Tk documentation.
cn: 然而，在过去几年中，Tkinter 被忽视的许多原因已悄然修复。Tk 8.4 大幅改进了 Tk 的视觉外观。tkdocs.com 的出现，解决了许多 Tk 文档有关的问题。

source: In this talk, you'll get a re-introduction to an old friend, and an explanation of why, in a web and mobile world, you should care.
cn: 在本讲座中，您将重新认识这位老朋友，并了解为什么在网络和移动世界中您应该关注它的原因。

source: There was a very good reason for this. Tk's documentation was beyond awful. And if you managed to get over that hurdle, Tkinter apps looked awful - they had a woefully inadequate set of widgets, styled with the very best of mid 1990's open source graphic skill.
cn: 这以前是有充分理由的。Tk 的文档非常糟糕。如果你能跨过这道坎，Tkinter 应用程序看起来还是糟透了--它们只有一套远远不够用的控件，而且还是用 20 世纪 90 年代中期最先进的开源图形技术设计的。

source: Tkinter - the Python wrapper to the Tk graphics library - has been part of the Python standard library since very early on. However, that inclusion hasn't translated into extensive use.
cn: Tkinter 是 Tk 图形库的 Python 封装器，从很早以前起就是 Python 标准库的一部分。不过。这种包含并不代表它被广泛使用。

source: Tinkering with Tkinter
cn: 修补 Tkinter

source: In this lightning talk, Dr Russell Keith-Magee announces Toga, a cross-platform widget tool kit.
cn: 在本闪电讲座中，Russell Keith-Magee 博士将发布跨平台控件工具包 Toga。

source: Release the Yak
cn: 发布牦牛

source: In this talk, Dr Russell Keith-Magee will survey the current state of using Python on mobile devices, the work that is currently being done, areas where more work is required, and the prospects for the future.
cn: 在本讲座中，Russell Keith-Magee 博士将介绍在移动设备上使用 Python 的现状、目前所做的工作、需要开展更多工作的领域，以及对未来的展望。

source: Over the last 5-10 years, the "desktop/server" split that dominated computing in the 80s, 90s and early 2000s has been joined by a third player - mobile devices such as phones and tablets.
cn: 在过去的 5-10 年中，80、90 年代和本世纪初主导计算领域的“台式机/服务器”分工已被第三个参与者加入 — 移动设备，如手机和平板电脑。

source: So, what is the story for running Python on these devices? Although there hasn't been much to say in the past, the good news is that over the last year, there's been some significant changes in the landscape, and Python on Mobile is now teetering on the brink of being a genuine reality.
cn: 那么，在这些设备上运行 Python 是怎么回事呢？虽然以前并没有什么可说，但在过去的一年里，Python 在移动设备上的应用发生了一些重大变化，移动设备上的 Python 现在正濒临真正的现实。

source: Python on the Move: The state of mobile Python
cn: 移动中的 Python：移动 Python 的现状

source: We’re familiar with Python as a scripting language, as a web server language, as a data analysis language, and as a teaching language. But is that the limit of where Python can be used? What is the future for Python on other platforms? Is the prospect of using Python on those platforms a novelty, or a viable way to fend off an existential threat to the language? And how does this threat intersect with other threats we have to our community, and to our industry?
cn: 作为脚本语言、网络服务器语言、数据分析语言和教学语言，我们对 Python 都很熟悉。但是这就是 Python 应用的极限吗？未来 Python 在其他平台上的前景如何？在这些平台上使用 Python 是一种新奇，还是抵御对 Python 语言的生存威胁的可行方法？这种威胁与其他我们社区、行业威胁有什么交集？

source: Python All The Things
cn: 让 Python 无处不在

source: Dan wrote a blog post about how to use Poetry and Briefcase to packaging your library or application.
cn: 丹撰写了一篇博文，介绍如何使用 Poetry 和 Briefcase 来打包您的库或应用程序。

source: [How to Rock Python Packaging with Poetry and Briefcase](https://dan.yeaw.me/posts/python-packaging-with-poetry-and-briefcase/)
cn: [如何用 Poetry 和 Briefcase 实现 Python 打包](https://dan.yeaw.me/posts/python-packaging-with-poetry-and-briefcase/)

source: How to Rock Python Packaging with Poetry and Briefcase
cn: 如何用 Poetry 和 Briefcase 实现 Python 打包

source: During this talk, you will learn about how the BeeWare project has built Batavia, a Python virtual machine in JavaScript; and Toga, a multi-platform native API wrapper; a combination of which can be used to build an entire web platform in Python only.
cn: 在本讲座中，您将了解到 BeeWare 项目如何构建了 Batavia（JavaScript 中的 Python 虚拟机）和 Toga（多平台原生 API 的封装）；将它们组合起来，可以只用 Python 构建一整个网络平台。

source: Python is a decades-strong language with a large community, and it has a solid foundation on the server, but it doesn't have a good user story in the browser... until now.
cn: Python 是一种有几十年历史的语言，拥有庞大的社区，在服务器上有坚实的基础，但在浏览器上却没有一个很好的用户体验......直到现在。

source: The BeeWare project aims to bring Python natively, everywhere. Using a combination of the Batavia and Toga projects, we can develop and entirely native web experience in Python, no JavaScript required.
cn: BeeWare 项目旨在让 Python 原生的无处不在。利用 Batavia 和 Toga 项目的结合，我们可以完全使用 Python 开发原生网络体验，无需 JavaScript。

source: Snek in the Browser
cn: 浏览器中的 Snek

source: Could you write me a Python app for the wide range of platforms out there? Oh, wait, I want them to be native GUI applications. And I need them on mobile (Android, iOS, tvOS, and watchOS) as well as major desktop apps. I also need them to appear indistinguishable from native apps (be a .app on macOS, .exe on Windows, etc).
cn: 你能为我编写一个适用于各种平台的 Python 应用程序吗？哦，等等，我希望它们是原生 GUI 应用程序。我需要它们在移动平台上（Android、iOS、tvOS 和 watchOS）以及主要的桌面应用程序。我还需要它们看起来与原生应用程序没有差别（在 macOS 上是 .app，在 Windows 上是 .exe，等等）。

source: What technology would you use for this? This week I'll introduce you to a wide set of small, focused and powerful tools that make all of this, and more, possible. We're speaking with Russell Keith-Magee, founder of the BeeWare project.
cn: 做这件事情，你会是用什么技术？这周，我会向您介绍一套小巧、集中与强大的工具，可使这个目标与更多可能。我们与 BeeWare 项目创始人 Russell Keith-Magee 交谈。

source: Talk Python #79
cn: 谈论 Python #79

source: A step-by-step guide to writing an iPhone app using Python.
cn: 使用 Python 编写 iPhone 应用程序的分步指南。

source: Towards your first iPhone app, in Python
cn: 用 Python 开发第一个 iPhone 应用程序

source: Robert Gibb from [MaxCDN](https://www.maxcdn.com) discusses why they became a financial sponsor of the BeeWare Project.
cn: 来自[MaxCDN](https://www.maxcdn.com)的罗伯特-吉布（Robert Gibb）讨论了他们为何成为 BeeWare 项目财政赞助商的原因。

source: What Makes the Open Source Project BeeWare Sticky for Sponsorships and Contributions
cn: 开源项目 BeeWare 吸引赞助和捐款的原因
